Ну это же было к слову сказано. Посыл был, что игрок топовый, без каких-либо приставок))
Такого количества технических я еще не видел причем непонятно за что.
Какой же Иванов красавец. Его бросок это отдельный вид искусства!
А четвертый у соперников совсем печально смотрится. Размены на него - это, похоже, гарантированный набор очков сегодня.
Не понял. Выключил на 34-51, через 6 минут уже 61-64
Хотя конечно "звёздные" свистки он получает регулярно. Но на нём и фолят регулярно,весь в сечках. Здесь фол бесспорный.
В данном эпизоде сначала толчок в спину, потом акцентированные движния локтём в лицо. 
Типа у парня бросок идет, пусть ни в чем себе не отказывает
А мне не верят, что он ставится полезнее. :) Просто от него ожидали, что он будет новой звездой в составе и показывать красивые цифры, а он сам понял, кого команде не хватает больше...
Вот и пытается исполнить его фишку. Вроде все корявенько - но лучший плюс/минус.
Короли десятидневных контрактов)))
А вот сейчас уже стойкое чувство, что там никакая не пруха, а около элитные скиллы. Чувак просто умеет исполнять всё то, что он исполнил сегодня. Не полетит завтра трёха, и хрен с ним. У него и без трёхи уже хватает мастерства
Ни понял. Выключил на 34-51, через 6 минут уже 61-64
При том, что он 1ю половину закончил с 9+5
Он за будущий контракт играет.
Не понимаю одного - почему сегодня такая жёсткая шляпа на подборах?!
Что вселяет небольшой оптимизм, так это сократившееся количество потерь, в прошлом матче 5 вроде было, сейчас тоже долго держались на 5, но в середине 4й довели до 8
Все радость на фоне уже становившейся привычной двадцатки!
