Ну если звезды во всех тренерах сомневаются и ни при одном тренере не могут выигрывать, то может не такие уж они и звезды?
Ну вобщем то да, идея назначить "временного" тренера так себе. А вообще надо было Иванова оставить, он свой и кто знает, может быть бы до конца сезона и вывез. Прецеденты такие были.
сколько раз Иванов был на грани увольнения? При нём команда могла победить первую команду чемпионата и бездарно слить последней. Ну если б ещё он трофеи с такими качелями брал как Петров, то было б хорошо. Но в целом никакого прогресса при нём не было
Подготавливает почву для предстоящего провала.
Я в последнем матче у многих спрашивал что за схема игры Спартака была в том матче, никто так и не ответил
Три уверенные победы над кислыми соперниками и громкие имена внушили ложное чувство фаворитизма.
Включил посмотреть второй тайм за неуклюжими действиями защитника в воротах и поржать . По итогу 3 супер сейва )))
Без судьи хозяевам бы не справились. Спартак - бесстрашные львы. Моральная победа за ними.
И правда, чего не свиснуть на 2.58 когда идет последняя атака? Такое ощущение, что три минуты компенсированного это регламент турнира. Чтобы не случилось, они всегда дают только три минуты
Феноменальные сейвы черного демона запомнятся надолго. Как бы после этого матча левый защитник не вытеснил из рамки основных вратарей
Спартак не может, судья поможет
Два удара в створ - два гола. Иванов жжет.
Игра Иванова - навесы, навесы, навесы, навесы, навесы и еще навесы. Хорошо, что Спартак в свое время вовремя уволил физрука и не поводился на слова "Дайте мне 5 лет и игра улучшится".
Ещё 45 минут надо добавить за все эти валяния на газоне.
Бывают матчи, когда бьешь по воротам 25 раз, создаешь 100500 моментов, а команда забивает с своего единственного удара, такое бывает раз в 50 матчей. Так вот, у Спартака каждая третья игра такая
Нужно больше пенальти
Хотя бы 3 очка взяли, но игра никакущая. Вообще ноль эмоций от матча
