кто-то будет более дуболомен, а кто-то менее. Вот этих более дуболомных и отправляют делать более простую задачу - не пропустить (что от меньшинства и требуется в первую очередь), а более сложную задачу - забить - выходят решать более мастеровитые.
За счёт физики они превосходили многих, и поэтому набирали очки. Но техника околонулевая. С возрастом это сильнее проявилось.
Ну мало голов в этом сезоне. Вспомнил Электроника - в конце забьёт в чужие.
Ну вот и топовый вратарь подъехал, наконец то..верим✌️😁
Сами себе проиграли. М-да
Мне почему-то кажется, это маневры для видимости. Для них это была необходимость.
Это не новаторство, это современная тенденция. У каждого игрока есть свои сильные и слабые стороны. Поэтому и выпускают их в разные моменты игры. Кто-то на точке сильно играет, кто-то убежать может, кто-то шайбы как магнит к себе притягивает.
Третий период просто огонь! Как же приятно смотреть!
Индивидуальная статистика это хорошо , конечно ... Но 2 КС подряд и 66 очков за 2 чемпионских года в ПО всё же поценнее
Точно ))) А то всё раздаёт больше в последнее время . Пора и забивать начать .
Ага... А во втором 0 очков и минус 3-))) Отлично, кучерявый!
Со всеми возможными усилениями Спартак может собрать состав уровня борьбы за золото
Провалится - отлично, от сборных уберут, не провалится - тоже хорошо, одним приличным тренером больше.
Иванов завёлся - верный признак грядущей голевой серии. Ждём...
Это да, но вчера, что бросалось в глаза, он эпизодами эту оборону даже не обозначал.
Иванов как обычно дома не очень ,зато в гостях хлебом не корми дай забить!
Игра в защите никогда не была сильной стороной наших форвардов.
Вот и потерялся чуток, побежав в атаку из последних сил, чем мастерски Динамо воспользовались...
По мне гол в овертайме на Петрове, очень вяло отбирал, как будто не понимал куда ему нужно двигаться
Ну, у Иванова еще есть и техническая фишка: он очень резко меняет направление.
скорости нет.. физики тоже.. голы не один он умеет забивать..
