Героически вытащиться с 14-20 на 23-23 и в итоге проиграть, правда свисток в последнем розыгрыше я не понял.
В этом году, видимо, в ЛЧ как фанера над Парижем пролетим. Не тянут наши клубы.
Очень натужно идёт игра. Мячи приходится выгрызать, а свои как обычно падают достаточно легко
Да сильная группа но вы дома играете и как бы тоже в лидерах Суперлиги.
Вот зачем столько проигрывать в начале сета, чтобы героически догонять в конце?
Спартак и Динамо пока что для меня главные открытие чемпионата. Крепкие, прогрессирующие команды. По моему, любому дадут бой в плей офф
Повезло, что все три сета откровенно шапкозакидательской игры не обернулось Спартаку боком.Нельзя играть с таким неуважением хотя бы к зрителям.
Динамовцы проявили характер, игра понравилась, но конечно играя дома должны были не дарить сопернику очко, как-то тяжело игры даются в этом туре,только Динамо порадовали полностью.
Динамо это класс ,Динамо это сила
Даже 2 победы в 3:2 не помогут в по выйти
Игра, действительно, была, как вы выразились в одну калитку, поэтому что там было обсуждать: все посмотрели - всё как и должно было быть, что толочь воду в ступе.
Спартаковцы взяли первый сет
Давно не видел такого безобразного приема как у Динамо.
Конечно, хотелось на таком заряде и Динамо пройти, но Спартак перегорел. Хорошо хоть под конец попробовали побороться. Впереди достаточно соперников, которых можно обыгрывать, если только не ломать свою игру, как это было в матчах первого круга. P.S. Напряжённость остальных матчей в начале тура, в целом, порадовала. Правда, лидеры, вероятно, будут его доигрывать уже без особого напряга.
Простите, но смешно давать Иванову лучшего связующего, когда тут Петров есть. Цирк, конечно.
Объективно, диагонального уровня Иванова (стабильность, одинаковый уровень в клубе и сборной, общая игра) в целом в истории спорта трудно найти.
Пока матч топовый.Очень рад что Иванов сел на скамейку.Вопрос к Петрову как мы с либеро который проиграл место в старте молодому пацану играли на Олимпиаде ?
Ну да, взяли серебро. Но... Иванов то все принял в концовке 5ой партии, а что забить не смогли. Это другой вопрос
Мы без нормальной связки и либеро дворового в финал Олимпиады пробились а уж с такой связкой фиг мы нас кто с вершины спихнул))
